(神咲 雫)
前にワインは 飲んだことがない
っていったけど→
実は あれ ウソなんだ｡
たった一度だけ
飲んだことがある｡
♪～
(神咲 雫) 見たんだ｡
二十歳の誕生日の時に…｡
(神咲 雫) 親父の裏切り…｡
(神咲 雫) あの人は 俺と母さんに
ずっとウソをついてたんだ｡
(ﾛﾍﾞｰﾙ) 〔結果は
分かりやすいまでに明白だな〕
(ノック)
(ｾｰﾗ) 昨日から
ず～っと怖い顔してるのね｡
(本間) ついに 今月13件目か｡
(木戸) いや 16件目ですよ｡
(神咲 雫) ＼おはようございます！／
おはようございます｡
(本間達のため息)
(皆本) また お得意様に
契約を打ち切られたんです｡
このままでは つぶれますね
うちの部署｡
クソ！ 俺という男を擁しながら｡
(河原毛)
原因を探らねばなりませんね｡
📱(着信音)
(神咲 雫) すいません｡
(霧生) では 始めましょう｡
｢｢第二の使徒｣｣｡
｢そのワインで
私は 団欒を懐かしむ｣｡
(神咲豊多香の声)
｢ある冬の日 草むらで
友達と遊び回っていると→
夕焼けが辺りを真っ赤に染め→
どこからともなく
夕食の香りがした｡
空き地の草の匂いと→
上等なハーブや
スパイスが鼻をくすぐり→
私は 家路を急ぐ｡
だが 途中 道に迷ってしまった｡
泣きだしそうになる私に
優しげな男性が声をかけ→
手を差し伸ばし
ひと粒のお菓子をくれた｡
ホッとするような甘さ｡
考えられないほどの芳醇さ｡
私は その男性に手を引かれ→
気がつくと家の前にいた｡
中から 団欒の声が聞こえ→
私は ぬくもりを求めて
木の扉を開けた｣｡
どうだ？ 分かるか？
(遠峰一青) それでは｡
(神咲 雫) もう一度
見せてもらってもいいですか？
>> どうぞ｡
(神咲 雫) あの父が ｢団欒｣…｡
(ﾛﾍﾞｰﾙ) お前の知っている
神咲豊多香は→
本当の神咲豊多香なのかなぁ？
♪～
(紫野原みやび) 二十歳の誕生日に
何かあったんですかね？
あ～ 結構
仲良くなれたと思ってたのに｡
何か教えてくれれば
相談に乗るのにな｡
(ドアが開く音)
(藤枝) 噂をすれば｡
ビシっと聞いちゃえば？
(神咲 雫) どうも｡
(紫野原みやび) ごきげんよう 神咲君｡
(神咲 雫) ごきげんよう｡
(紫野原みやび) あの 私 お聞きしたいことが
ありましてですねぇ｡
(神咲 雫) あっ 俺も ちょうど
相談したいことがあってさ｡
(紫野原みやび) ホントですか？ 私でよければ！
(神咲 雫) ｢第二の使徒｣が発表されてさ｡
一緒に考えてほしいんだ｡
(紫野原みやび) あっ 考える｡
え～っと…｡
(神咲 雫) ｢だんらん｣って読むんだよ それ｡
(紫野原みやび) 分かってますよ！
｢だんらん｣でしょ ｢だんらん｣！
団欒かぁ～ 団欒ね！
(神咲 雫) 思ったんだけどさ→
｢第一の使徒｣とは違って→
何か こう
温かさを感じたというか｡
(紫野原みやび) 感じました！ 本当 もろ感じ…｡
(神咲 雫) これまでの表現方法って 格式が
高いってｲﾒｰｼﾞだったんだけど→
今回のは 昔懐かしいというか
親しみやすいというか→
安心感を覚える｡
(紫野原みやび) 分かる 分かる｡
(神咲 雫) 今回のﾜｲﾝは 何か
庶民的なﾜｲﾝじゃないかなって→
思うんだよね｡
(紫野原みやび) いいですね 庶民的！
｢団欒｣とか もろ庶民的｡
神咲君のお父さん
そういうとこあるんですね｡
(神咲 雫) はぁ… ｢団欒｣か｡
(ｾｰﾗ)
この｢お菓子｣っていう個所は？
(神咲 雫) お菓子？
>> つまり…｡
(神咲:ｾｰﾗ)
お菓子とマリアージュするワイン｡
例えば 貴腐ワインとか？
(神咲 雫) 貴腐ワイン？
(紫野原みやび) はいはい 説明します｡
貴腐ワインっていうのは→
滑らかで芳醇な味わいの
甘口デザートワインです｡
>> はい これは 貴腐ワインの１つ→
ソーテルヌの
｢シャトー･レ･ギザ｣｡
(神咲 雫) ホントだ 甘みがあって おいしい｡
デザートに合いそうだな｡
>> でしょ？
(神咲 雫) でもな 夕焼けの赤みを感じない｡
(紫野原みやび) ブ～ 貴腐ワイン ハズレ～｡
>> ハハハ… まぁ
｢夕焼けが辺りを真っ赤に染め｣→
だから やっぱり 赤ワインかな？
(紫野原みやび) そうですよ 間違いありません｡
>> でも ひと口に赤ワインといっても
膨大な種類があるからね｡
(紫野原みやび) デイリーワインも入れたら
キリがないし｡
(神咲 雫) デイリーワインってさ
毎日飲むワインってことでしょ？
(紫野原みやび) そうですよ
食卓にも並ぶ庶民的な…｡
(神咲 雫) ちょっと待って！ それってさ
団欒に つながらない？
(紫野原みやび) あっ ホントだ｡
(みやび) 《結局 また何も聞けなかったし→
使徒のワインも見つからないし
私 ホント役立たずだし》
>> あ～ おいおい！ 君！
何やってんだよ！
(紫野原みやび) 大変 申し訳ございません！
大丈夫ですか？ すいません！
クビ… ですか？
>> うちも不景気でさ｡
(紫野原みやび) お世話になりました｡
(高杉) ソムリエさん｡
(高杉) 久しぶり みーちゃん｡
(紫野原みやび) たー君!?
>> へへへっ｡
契約打ち切りの原因は こいつだ→
高杉新一 オンラインショップの
若きカリスマ経営者｡
この高杉って野郎 ネット上で
５大シャトーの他にも→
ブランドワインを
格安で売ってやがる｡
(神咲 雫) 得体の知れない
不良在庫だったり→
さまざまな国を転々とし
劣化した恐れのあるワインを→
大量に仕入れてるって
噂なんですよね｡
だから ものすごく安いって｡
>> 我々の間でも評判悪くてね｡
でも ワインに詳しくない人達は
何にも知らないままに…｡
(ドアが開く音)
いらっしゃい｡
(紫野原みやび) いらっしゃいました～！
あっ しずく～ん！
あっ そうそう 紹介するね｡
私の幼なじみで
お兄ちゃん代わりの→
｢たー君｣こと
高杉新一さんで～す｡
>> はじめまして 高杉です｡
(紫野原みやび) ５年ぶりに会っちゃった
もんだから もう大変よ｡
ここで４軒目なんだから！
あっ そう 紹介しますね～｡
｢太陽ビール｣の
神咲しずくんで～す｡
>> あなたが？
(神咲 雫) はじめまして 神咲です｡
>> 彼女から聞きました｡
あの神咲豊多香氏の
ご子息だそうで｡
(神咲 雫) はい｡
>> 赤を｡
５大シャトーなら何でも結構です｡
かしこまりました｡
それは 何を
飲んでらっしゃるんですか？
(神咲 雫) これは 確か ラングドック地方の
デイリーワインです｡
>> デイリーワイン？
そんな安物を？
(神咲 雫) でも このワイン
ものすごく おいしいんですよ｡
>> あの神咲豊多香の息子が
何をいってるんですか｡
まぁ セレブにはセレブの飲み方が
あるということですか？
(藤枝) はい ｢ｼｬﾄｰ･ﾗﾌｨｯﾄ｣です
2004年ですが｡
うちのお客様は 神咲さんとは違い
一般庶民ですから→
ブランドというだけで
買ってくれるんですよ｡
(神咲 雫) はぁ… 劣化したものでもですか？
>> 味や品質は 問題ではありません｡
この世の中 中身ではなく→
イメージが
価値を生み出すんです｡
羨ましいですよ あなたのような
ブランドを背負った人間が｡
随分と得をして来たんじゃ
ないですか？
神咲豊多香の息子だというだけで｡
ブランドが はびこる
このご時世→
ノンブランドじゃ 話にならない
ねぇ みーちゃん｡
(紫野原みやび) うん…｡
(神咲 雫) 果たして そうでしょうか？
>> はい？
(神咲 雫) 例えば ワインでも
ブランドより人の気持を動かす→
ﾉﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞっていうものがあっても
おかしくないんじゃないですか？
>> 何をいってるんですか？
他の何よりも
人々を魅了しているからこそ→
ブランドは
｢ブランド｣と呼ばれるんです｡
それに勝るノンブランドなんて
あるわけがない｡
(神咲 雫) あると思います｡
>> 面白いことをいう人だ
神咲豊多香が聞いて あきれる｡
あるのならば
飲んでみたいもんですね｡
(紫野原みやび) あの…
たー君のことなんですけど｡
誤解しないでください
昔は ああいう人じゃなかった｡
東京来て
変わっちゃったのかなって｡
仕事仕事で 実家の豆腐屋が
つぶれそうでも→
電話一本しなかったっていうし｡
昔は 家族にも優しくて
友達思いで→
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞなんか気にするような人じゃ
なかったんです｡
(神咲 雫) 親父に似てるなぁ｡
(紫野原みやび) え？ 似てる？
(神咲 雫) ２人とも 家族を顧みずに
仕事に没頭してるところ｡
俺さ ﾌﾞﾗﾝﾄﾞﾜｲﾝよりもおいしい
ﾉﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞﾜｲﾝを→
高杉さんに用意してみようかな｡
(紫野原みやび) どうして？
(神咲 雫) それが 使徒のワイン探しに
つながるような気がするんだ｡
親父が
団欒を懐かしむようなワインは→
高杉さんの心にも 何か訴えかける
ような気がするんだよね｡
(紫野原みやび) ねぇ 神咲君｡
この間いってた
おとうさんの裏切りって→
何だったんです？
(紫野原みやび) よければ 教えてくれませんか？
(神咲 雫) 俺の親父さ 仕事で母さんの
死に目に立ち会えなかったんだ｡
でも 仕事だからって
母さんも覚悟してたと思う｡
けど 二十歳の誕生日の時に…｡
(神咲の声)
初めて 親父のワインセラーに
入ることを許してもらって…｡
でも そこで…
親父の裏切りを見たんだ｡
1990年12月19日
母さんが死んだ日→
親父は仕事じゃなく→
｢ほのか｣って女の人と一緒に
ワイン飲んでた｡
〔母さんが死んだ日
何してたんだよ〕
(豊多香)
〔そこに書いてある通りだ〕
(神咲の声) 俺と母さんに
ずっとウソをついてたんだ｡
親父は最後まで
何も いってくんなかった｡
(紫野原みやび) 何か 私にできることって…｡
(紫野原みやび) ないですよね ごめんなさい｡
無理やり
聞き出しちゃったみたいで｡
(神咲 雫) でも不思議でさ｡
あの日以来 ワインは
口にしたくなかったのに→
最近は
飲みたくて仕方ないんだよね｡
どうしてだろ…｡
(神咲 雫) とりあえず 今は
団欒を懐かしむ→
庶民的で安心感のある
ワインを探して→
高杉さんに飲ませよう｡
(紫野原みやび) はい！
(神咲 雫) ね｡
(ﾛﾍﾞｰﾙの歌声)
お～ ハハっ 珍しいね｡
(遠峰一青) 私は 何が足りないのでしょうか？
二度と 負けることは許されない｡
>> う～ん…｡
よし ウララ～ ハハ～ン｡
それじゃ ムッシュー
あんたも掘っちゃいなよ はい｡
その辺な｡
(ﾛﾍﾞｰﾙの歌声)
それだよ それがダメなんだよ｡
雫だったら 掘っちゃうぞ～｡
とことん とことん
ポッポポッポポ～ 掘っちゃう｡
アハハハ…｡
う～ん あいつは お前と違って→
ワインを飲み始めたばかりの男よ｡
(口笛)
(神咲 雫) というわけで
高杉社長と約束して来ました｡
条件さえ合えば
うちと業務提携して→
ワイン事業を すべて
うちに委託してくれるそうです｡
その条件なんですが
｢５大シャトーよりも おいしい→
3000円以下の
ﾉﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞﾜｲﾝを用意する｣と…｡
なので皆さん 探しましょう！
ねっ よし｡
お願いします｡
(木戸)
それ ハードル高いっすね｡
５大ｼｬﾄｰ以上なんてあるわけ…｡
(神咲 雫) あっ！
そもそも ｢５大シャトー｣って
何でしたっけ？
>> お前 何にも知らないんだな｡
(神咲 雫) はい｡
(河原毛) ５大シャトー→
それは 世界でも最高峰の
ワインブランド｡
(河原毛の声)
まずは ５大ｼｬﾄｰの女王といわれ
日本で最もポピュラーな…｡
(河原毛の声) 怪物…｡
(河原毛の声) 異端児…｡
(河原毛の声) この100年で唯一
２級から１級に格上げされた…｡
(河原毛の声)
で 最後に紹介するのが→
５大シャトーの筆頭にして
盟主といわれる…｡
…って
どっから持って来た？ これ｡
(皆本)
部長のセラーにあったので｡
(神咲 雫) じゃあ 早速 敵を知りましょう｡
>> これ 僕の宝物だからさ→
ちょっと やめて やめて…｡
♪～
(神咲 雫) おいしい｡
これに勝てる
3000円以下のワインか…｡
(霧生) 何のご用ですか？
(マキ) 大人の話を…｡
神咲 雫について いろいろ
調べさせてもらったけど→
彼 最近までワインを
全く飲まなかったそうね｡
そのようです｡
そんな人間に 神咲豊多香の
20億円のﾜｲﾝｺﾚｸｼｮﾝを与えても→
価値のないものに
なるんじゃない？
神咲豊多香の魂は
しかるべき場所…→
つまり
遠峰一青の元にあるべきでは？
残念ですが 西園寺さん→
私は 神咲先生のお考えに
従うのみです｡
それなりの報酬は
ご用意いたしますけど｡
お断りします｡
(マキ) そうそう
霧生先生は ご存じなのかしら？
｢ほのか｣という女性について｡
どう？
いえ｡
ありがとう｡
いらっしゃいませ｡
(ﾛﾍﾞｰﾙ) 〔あいつは お前と違って
ﾜｲﾝを飲み始めたばかりの男よ〕
(マキ) 飲まないの？
(遠峰一青) マキさん→
私に足りないものが
分かりました｡
(遠峰一青) あぁ…｡
ワインへの渇望→
つまり… 渇き！
>> 普通に考えると ５大ｼｬﾄｰに勝つ
ﾉﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞなんて難しいかもね｡
(神咲 雫) そうですか｡
>> でも まぁ
ワインなんて好みのものだから｡
実際 ブランドものより→
手頃なﾜｲﾝを飲みたくなる時だって
よく あるよ｡
(神咲 雫) それって どういう…｡
>> 例えば ホッとしたくなる時とか｡
(高杉) どう？ 見つかった？
新しいバイト先｡
(紫野原みやび) それが…
いろいろ回ってるんだけどさ→
このままじゃ 私
アパートの家賃も払えないよ｡
>> 実は… 今日は そのことでさ→
うちの会社 来ない？
俺の秘書として｡
(紫野原みやび) え… 秘書？
どうして私が？
>> みーちゃんが そばにいると
ホッとするんだ｡
(みやびの声) 私→
ただ いろんな人に ワインを
楽しく飲んでもらいたくて→
ソムリエになりたかっただけ
なんだけどな｡
(紫野原みやび) 何か もう疲れちゃった｡
(高杉) 当然だよ｡
本来 ワインなんてものはさ→
あの神咲ジュニアみたいな
ブランド人間のものなんだ｡
そう思わない？
俺ら ノンブランドには
向いてないよ｡
(藤枝) 楽しくないんだろ？
(神咲 雫) え？
>> 顔に そう書いてある｡
♪～
いらっしゃい｡
(紫野原みやび) どうも｡
(神咲 雫) これとか｡
>> う～ん ダメ｡
(高杉)
〔本来 ワインなんてものはさ→
俺ら ノンブランドには
向いてないよ〕
(神咲 雫) 藤枝さん これって いいです？
>> 今 来たよ｡
(神咲 雫) え？
(神咲 雫) 待ってよ 紫野原さん！
来たなら 声かけてよ｡
(みやび) お似合いでしたね セーラさんと｡
(神咲 雫) はい？
(紫野原みやび) セレブっていうんですかね
私と違って｡
(神咲 雫) どうしたの？
あっ 戻って 一緒に飲もうよ
ねっ｡
(紫野原みやび) 私 もう飲みたくないんです｡
(神咲 雫) え？
(紫野原みやび) ソムリエ見習いも やめたし
転職することにしたんですよ｡
今度は 秘書ですよ
すごくないですか？
(神咲 雫) ｢やめた｣って… ソムリエは？
(紫野原みやび) 誘ってくれたんです｡
たー君が 私のこと｡
｢幼なじみで ホッとするから
そばにいてほしい｣って｡
いや～ 人の役に立てるって
もうホント 最高ですね！
それじゃ｡
♪～
(紫野原みやび) 〔私 もう飲みたくないんです〕
>> 神咲君 見つかりました？
例のノンブランドワイン｡
(神咲 雫) それが まだ…｡
>> 自称エースも そうみたいっすよ｡
イタリアに出張に行けたらなぁ
すぐにでも見つけて来んのにな｡
(神咲 雫) 何で あそこまで
イタリアに こだわるんだろう？
>> 酔っぱらった時に
教えてもらったんですけど→
昔 長介さん
彼女をフランス人の男に→
取られちゃったらしいんです｡
(神咲 雫) それだけ!?
>> 皆さん 皆さん 朗報ですよ！
あのね 大規模なﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞｲﾍﾞﾝﾄに
参加できることになりました！
しかも タダ！
えっ… 何なんすか？ これ｡
イベントのテーマは
｢2000年代の赤ワイン｣｡
テイスティングの
飲み残しですけど｡
100種類はある… この中から→
高杉社長を うならせるワインを
見つけられるかもしれない｡
ただし 洗い物しながらの
テイスティングですけどね｡
背に腹は代えられないか｡
ブス｡
シニョリーナ｡
(本間) どブス｡
(神咲 雫) 《庶民的で
ホッとする安心感→
団欒を思わせるワイン…》
(遠峰一青) 対決の日まで
ワインは おろか…→
すべてを断つ｡
♪～
(神咲 雫) 《絶対に探し出してみせる》
《高杉さんの心を動かせる
団欒のワイン》
《その先に 使徒の答えがある》
♪～
(遠峰一青) 違う… 団欒…｡
団欒… あぁ 違う！
団欒… 違う！
♪～
(神咲 雫) 見えた｡
(エレベーターの到着音)
おはよう｡
>> おはようございます｡
(ドアが開く音)
お待たせしました
社長の高杉です｡
彼女は 秘書の紫野原｡
(紫野原みやび) 紫野原です｡
>> ｢太陽ビール｣ワイン事業部
部長 河原毛です｡
同じく ワイン事業部エース…｡
自己紹介は結構です｡
早速 ワインを
飲ませてもらいましょうか｡
(河原毛) この｢Ａ｣から
｢Ｃ｣のうち２つは→
私どもで ご用意させていただいた
3000円以下で買える→
いわゆる デイリーワイン
そして もう１つは→
５大シャトーの盟主と呼ばれる
｢シャトー･ラフィット｣です｡
３つの中で
最も おいしかったものを→
お教えください｡
私を試そうというんですか？
結果は見えているでしょう｡
♪～
(河原毛) いかがですか？
これです ｢Ｃ｣のワインだ｡
(河原毛) では 社長が
お飲みになったワインを→
お見せしましょう｡
これは
イタリアのワインですか…｡
フッ… あり得ませんね｡
(河原毛) ｢Ｂ｣のワインです｡
(高杉) これは…｡
５大シャトーの｢ラフィット｣!?
バカな！
(神咲 雫) 高杉社長が お選びになったのは→
3000円の
｢ﾕｯｾﾘｵ ｺｰﾄ･ﾃﾞｭ･ﾛｰﾇ｣です｡
>> どうして…｡
(神咲 雫) もう１杯 飲まれますか？
(神咲 雫) どうぞ｡
(神咲 雫) 飲んでみて｡
(紫野原みやび) おいしい…｡
(高杉) あぁ 確かに｡
子供の頃 もらって食べた
甘栗みたいに… ホッとする｡
(神咲 雫) 僕 思ったんです｡
確かに ｢ラフィット｣も
おいしいでしょうが→
今のあなたには そばにあるだけで
ホッとするような→
それこそ 温かい団欒を思わせる
ような このワインのほうが→
｢おいしい｣と いっていただける
ような 気がしたんです｡
実は僕も ずっと
ワインには偏見がありました｡
けど 今は違います｡
(神咲 雫) ワインが飲みたくて 仕方がない｡
そんな感覚が
不思議だったんですが→
やっと分かったんです｡
いつも誰かと一緒に
飲んでたんです｡
そして ｢ワインは
カッコつけずに楽しく飲む｣→
そういうふうに教わったんです｡
ワインは
ブランドが すべてじゃ ない｡
そう思いませんか？
♪～
(遠峰一青) 私は そのワインで…→
団欒を懐かしむ…｡
(遠峰一青) 団欒！
(グラスが割れる音)
(遠峰一青) 私は… 団欒を懐かしむ！
(遠峰一青) おぉ… おぉ～！
(グラスが割れる音)
(紫野原みやび) ごめん たー君
私 やっぱり秘書は…｡
>> ソムリエ 目指すんでしょ？
(紫野原みやび) 何かさ 自分がブランドとか
ノンブランドとか→
そういうの
どうでもよくなっちゃって…｡
>> みーちゃんさ ワインを
楽しく飲んでもらいたいから→
ソムリエになるって
いってたよね｡
(紫野原みやび) うん｡
>> でも もうできてたね｡
あの彼を見て分かったよ｡
あ～あ… 親父に謝んなきゃ｡
(紫野原みやび) え？
>> 親父は豆腐屋として 何十年も
同じ味を守り続けて来たんだよな｡
それこそが
ホントのブランドなんだ｡
そういう 伝統がもたらす
安心感って 大事なんだよ｡
俺… どうして今まで
気づかなかったんだろう｡
(紫野原みやび) 伝統… 安心感 ブランド…｡
>> どうしたの？
(紫野原みやび) やだ… 安心感って
庶民的ってことだけじゃ ない！
♪～
(神咲 雫) お待たせしました｡
(マキ) あら？
いつもの うるさい彼女は？
(神咲 雫) 今日は１人で来ました｡
(マキ) それは心細いわね｡
それでは早速 ｢第二の使徒｣→
そのワインを披露してもらうかの｡
では 前回の対決で勝利した
雫さんから｡
(神咲 雫) 目覚めよ バッカス｡
♪～
(神咲の声)
野原 夕焼け 草の匂い…｡
そして 確かに夕食のハーブと→
スパイシーな香りが鼻をくすぐる｡
(神咲の声) おいしい｡
(神咲 雫) 足りない｡
(神咲の声) 僕は不安なまま
いつもの団欒に着き→
初めて安堵する｡
♪～
(ﾛﾍﾞｰﾙ) ｢ﾕｯｾﾘｵ ｺｰﾄ･ﾃﾞｭ･ﾛｰﾇ｣
2007年｡
それが お前の答えだな 雫｡
(神咲 雫) はい｡
>> では 次は一青 お前の番だ｡
♪～
(遠峰一青) おぉ… まさに懐かしい｡
(遠峰の声) 何もかもが同じ｡
何もかもが
神咲先生の表現と同じだ｡
さぁ 来い｡
あの甘い
芳醇な ひとかけらを私に｡
(遠峰の声) ありがとう｡
(遠峰の声) たどり着いたよ｡
(遠峰一青) 懐かしき 団欒｡
(遠峰一青) これが私の答えです｡
(ﾛﾍﾞｰﾙ)
｢キュヴェ･ダ･カポ｣2000年｡
(ﾛﾍﾞｰﾙの声)
100年の老木から生まれる→
奇跡の最高級ワインか｡
(遠峰一青) 君にも確かに
団欒が見えたようだが→
そのお菓子をくれた男性が
老人であったことは気づいたか？
(神咲 雫) そんな記述 父の遺言状には…｡
(遠峰一青) なかった｡
だが 私は感じたんだ｡
あの遺言状の中にある安心感は→
年老いた人こそが持つ
ぬくもりだと｡
(遠峰一青) このワインは年老いた
古いブドウの木から造られている｡
ゆえに そこに老人がいたんだ｡
(遠峰一青) 神咲君 君は見知らぬ男性の後を
ついて行ったが→
道に迷った時の不安感は
残ったままではなかったか？
私の手を引いてくれた老人には
確かな安心感があったよ｡
>> 霧生｡
｢｢第二の使徒｣ それは→
ドメーヌ･ペゴー
｢ｼｬﾄｰﾇﾌ･ﾃﾞｭ･ﾊﾟﾌﾟ｣の最高峰→
｢キュヴェ･ダ･カポ｣2000年｣｡
♪～
(神咲 雫) ブランドから安心感…｡
(遠峰一青) 大事なのは名前でも値段でもない｡
ただ ひたすらに味だ｡
ブランドワインは 常に一流で
いるための努力が不可欠なのだ｡
ブランドは一日にして成らず｡
その｢キュヴェ･ダ･カポ｣もそうだ｡
(遠峰の声)
ボルドーやブルゴーニュに比べ
格下と思われていた→
ローヌ地方のワインの
可能性を信じ→
並々ならぬ努力をして来た人々の
力が生み出した→
これもまたブランドだ｡
神咲先生は名前だけでない→
価値を伴った真のブランドを
認めて来た｡
ひょっとしたら君は今回
最初から→
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞﾜｲﾝを外して使徒探しを
していたのではないか？
だとしたら 勘違いも甚だしい！
結局 君は 君自身が
神咲というブランドから逃げ→
ﾉﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞというﾌﾞﾗﾝﾄﾞﾜｲﾝに
迷い込んでいたにすぎない！
>> 見事な勝利だった 一青｡
(紫野原みやび) 負けちゃった？
(神咲 雫) うん｡
(紫野原みやび) もしかして 安心感って
庶民的って意味じゃなくて…｡
(神咲 雫) ブランドが持つ→
伝統って意味だった｡
(神咲 雫) 俺 親父のこと
何にも分かってなかった｡
(神咲 雫) 本当に何も｡
(神咲 雫) 痛っ！
(紫野原みやび) 何 弱気になってんの！
それを知るために
戦ってるんじゃなかったの？
ねっ！
♪～
(紫野原みやび) ってことで 今日から神咲君には
私がついてるから→
安心してください！
(神咲 雫) はい？
>> おはよう 神咲君 紹介しよう｡
うちの新人契約スタッフ
紫野原みやびちゃんだ～！
(紫野原みやび) ちょっと～
もう うちら最強ですね！
(本間) うるさい！
イチャイチャしやがってよ～！
見ろ！ 人が増えたから
デスク足りねえじゃねぇかよ！
よって神咲ジュニア
お前 ここ辞めろ！
(神咲 雫) 僕ですか？
>> エースは俺１人で十分なんだよ！
(本間) どけ！
(紫野原みやび) ちょっと突然どうしたんです？
>> うん 恐らく あれでしょう｡
(紫野原みやび) 結婚式の招待状？
(河原毛) ウィ｡
どういうことですか？ フフ…｡
♪～ ラララ…
(マキ) とぼけなくて結構ですよ
ムッシュー ロベール｡
大体のことは把握してますから｡
ただ 確信が欲しいだけなんです｡
教えてください｡
｢ほのか｣という女性について｡
♪～
(ﾛﾍﾞｰﾙの歌声)